будет контракт который будет выдавать курс грана
и организитор ICO сможет менять rate

Blockchain

1. Покупка токенов
Необходимо реализовать конртакт, позволяющий пользователям покупать токены и переводить средства на счет компании.
- rate - курс токенов к эфиру
- wallet - кошелек компании
- customersTokens - соответствие количества купленных пользователем токенов к его адресу
- base - сумма, которую стремится собрать компания (в эфире)

Контракт должен:
- осуществлять продажу токенов за эфир 
	- проверять, не собраны ли все средства (сумма на адресе wallet больше или равна base)
	- проверять, есть ли адрес иницииатора в списке проверенных адресов
	- переводить отправленный на адрес контракта эфир на адрес wallet
	- увеличивать токены пользователя на эквивалентное количество
- изменять курс по запросу
- возвращать сумму проданных токенов
- возвращать сумму собранных на адресе wallet средств
- возвращать количество купленных токенов указанного пользователя

2. Проверенные пользователи
Контракт хранит и пополняет список проверенных пользователей
- customers[] - список адресов проверенных пользователей

Контракт должен:
- добавлять пользователя в список проверенных

3. Изменение курса
- rates - соответсвие даты и курса

Контракт должен:
- изменять текущий курс токена:
	- добавлять новую запись в rates
	- обновлять поле rate контракта 1 на текущий курс

Back-end
1. Покупка токенов
2. Авторизация\регистрация KYC
3. Сбор статистики:
- количество пользователей
- отношение купленных токенов к доступным
- эквивалент собранных средств в евро\долларах
- текущий курс токена

4. Изменение курса держателем токенов
